# Лабораторна робота 4 
Варіан 11
1. Створити клас Tax, що описує платника податків і містить:
1) Поле ідентифікаційний код (чотири цифри);
2) Поле рік народження;
3) Поле дохід;
4) Поле податок.
5) Конструктор, з трьома параметрами, що привласнює значення перших трьох полях.
6) Метод Print - висновок значень всіх полів на екран.
7) Віртуальний метод CalculateTax, обчислення податку. У методі повинен бути
коментар, який ідентифікує метод. Метод заповнює поле податок. У параметрі
методу поточний рік. Податок обчислюється так:
- Якщо вік менше 17 років, то податок = 0;
- Якщо дохід менше 1000, то податок = 0;
- Якщо дохід роботи від 1000 до 10000 (включно), то податок = 20% від доходу;
- Якщо дохід більше 10000, то податок = 25% від доходу.
2. Створити клас Privilege, дочірній до Tax, що описує пільговика і містить:
1) Логічне поле, яке вказує, що це пільговик.
2) Конструктор. У конструкторі класу використовувати чотири параметри - три поля
батьківського класу і логічне поле дочірнього.
3) Перевизначити метод CalculateTax. В методі повинен бути коментар, який
ідентифікує метод.
- Якщо вік менше 17 років, то податок = 0;
- Якщо дохід менше 10000, то податок = 0;
- Якщо дохід роботи від 10000 до 50000 (включно), то податок = 10% від
доходу;
- Якщо дохід більше 50000, то податок = 20% від доходу.

3. У методі Main:
1)  Описати змінну батьківського класу.
2) У циклі з трьох ітерацій випадковим чином отримувати значення.
3) Залежно від умови задачі привласнити змінній, що оголошена, об’єкт або
батьківського класу або дочірнього класу.
4) Застосувати до створеного об'єкту віртуальні методи.
5) Якщо потрібно, застосувати до створеного об'єкту методи батьківського класу, які
успадковуються. На мові С#
